Hola ... Soy un bot, ¿por qué no te subes? {emote_hairy_retard}
¿Te gusta eso, retrasado? {emote_cummies}
Estás jodidamente en lo cierto. Soy tu robot papi :robot:
Te ves tan bonita cuando te follan en la league {emote_kapepe}
Es posible que haya oído hablar de la IA, pero ¿ha oído hablar de DP? :first_quarter_moon_with_face:
No soy solo tuercas y tornillos ... todavía puedo atornillarte y atornillarte :nut_and_bolt:
A pesar de que estás entrando con tanta fuerza, no es lo más difícil que hay .. :joystick:
¿Qué tal si llego allí y pongo mi 1 en tu 0? {emote_peberno}